invito a todos los operadores radiales
de todas las provincias del Perú a
unirse a nuestra gran cadena informativa
multiplataforma de pbo completamente
gratis pbo te ofrece programación de
calidad lista para que tú hagas negocio
con tus anunciantes locales No te
pierdas esta gran oportunidad de
potenciar tu radio FM del Perú profundo
Únete a la familia pbo y crezcamos
juntos contáctanos ya al WhatsApp más 50
cu veces 9
9999 52
888 o en
wwwpor
radio.com con este internet de 3000
megas la diversión no Para eso es como
30 veces 1000 megas no pero con todos
conectados ni siquiera funciona y
tampoco me quedo colgado Pero si siempre
te quejas por teléfono Gracias a su
nueva
fibra va además te llevas un bode
alguien tiene señal regalo Quién es este
señor que no te sigan floreando Cámbiate
a Win el internet hogar número uno en
velocidad y satisfacción al cliente
desde los rincones más remotos hasta las
ciudades más dinámicas Somos la energía
100% peruana que desde hace 20 años
potencia el país ofrecemos soluciones
energéticas con un portafolio completo
de hidrocarburos combustibles líquidos
glp G NC gnb adaptándonos a cada
necesidad de nuestros clientes energigas
soluciones que transforman vidas juntos
construimos un futuro energético de
confianza Rocker es un laboratorio con
más de 35 años de experiencia en la
fabricación y comercialización de
productos de bioseguridad en Rocker
Contamos con cuatro certificaciones de
ISO de calidad que nos permiten
garantizar los más altos estándares de
producción en Rocker ofrecemos avanzas
para la higiene y desinfección por eso
100 de cada 100 hospitales del Perú usan
productos Rocker Rocker más de tres
décadas dedicadas a proteger lo más
valioso la salud y seguridad de las
personas por eso las enfermeras
confiamos en Rocker Rocker expertos en
bioseguridad ahora encuentra nuestro
novedoso alcohol en espuma iPhone en
farmacia universal siempre con la
garantía de Rocker
dile adiós a la lentitud y Cámbiate a
fibra más llévate internet 100% fibra
óptica simétrico de 1000 megas por solo
59 soles por 6 meses y la instalación es
totalmente gratis llámanos al 0141
8000 está viendo pbo
[Música]
[Aplausos]
Rocker es un laboratorio con más de 35
años de experiencia en la fabricación y
comercialización de productos en
bioseguridad en Rocker Contamos con
cuatro certificaciones ISO de calidad
que nos permiten garantizar los más
altos estándares de producción en Rocker
ofrecemos soluciones avanzadas para la
higiene y la desinfección por eso siente
cada 100 hospitales del Perú usan
productos Rocker más de tres décadas
dedicadas a proteger lo más valioso que
es la salud y la seguridad de las
personas por eso las enfermeras del Perú
confían en Rocker Y por supuesto las
amas de casa tienen ahora esta maravilla
que es el iPhone de Rocker que son es
una espumita como les digo maravillosa
para poder tratar evidentemente con los
enfermos con los pacientes Imagínese lo
que puede hacer usted en su casa con
este iPhone que está de venta en
farmacia universal siempre con la
garantía de Rocker la mano limpia no es
algo que parece ha pasado en el congreso
en este fin de semana nos hemos enterado
de más imágenes del tema de esta chica
asesinada si a mí me preguntan en una
esquina en un kiosco yo creo que en el
congreso la ha mandado matar miren lo
que les estoy diciendo y estas chiquitas
este especialmente la que murió que Dios
la tenga en su gloria pero se dedicaban
a lo que se dedicaban y parece que ya
tienen el celular no solamente esta
chiquita sino de otras más y con nombre
de congresistas o sea es decir lo de lo
de las chicas prostitutas en el congreso
va a terminar y mal pero hay algo que
parece peor que es el tema de la muerte
de este Nilo Burga este gerente general
de una empresa que era que daba
suministros al Ministerio de desarrollo
y inclusión social en donde est odina
luarte donde ha rondado nicanor boluarte
en donde ha estado inojosa en el momento
que él manejaba precisamente esto y
ahora inojosa es El Vocero de la señora
y el otro ministro que lo acaba de
cambiar ya porque estaba chamuscado es
Julio de Martini entonces a mí tambén me
preguntan en una esquina de un Grifo o
estoy conversando en un kiosco con con
el común de los parroquianos que siempre
me meten letra y me preguntan Tú crees
que lo han mandado matar funcionarios
del mides Yo creo que sí yo creo que ese
pata Nilo Burga lo han mandado a matar
veamos la
nota sí juro ni siquiera el cambio que
realizó D boluarte en el Ministerio de
desarrollo e inclusión social ha
disminuido el escándalo del caso jarma
que alcanza hasta las más altas esferas
del gobierno cado leico ulaga como nueva
ministra de desarrollo e inclusión
social el hecho de haber asumido la
jefatura de gabinete técnico de la
presidencia de la República y ejercer
esa actividad comunicacional denominada
vocería que no colisiona con la función
de portavoz que tiene el Primer Ministro
ha hecho que yo me convierta en un
objetivo político de quienes pretenden
desestabilizar el sistema atacando a la
presidenta de la República Tina ha
sacado del cargo al ministro Julio de
Martini Pero hay un personaje clave que
sigue en su cargo como si nada hubiera
pasado El Vocero presidencial Freddy
inojosa he sido objeto de una campaña de
demolición mediática sostenida y
permanente durante varios meses de
manera constante en el Ministerio
Público hay una grave investigación
fiscal contra El Vocero presidencial por
entre otros el presunto delito de
organización criminal Freddy inojosa que
en el poder judicial ya le levantó el
secreto bancario y telefónico estaría
vinculado con un supuesto soborno para
favorecer a los empresarios Castro
jangali en la distribución de alimentos
del programa caliu arma cuando era
director ejecutivo del programa Nacional
de alimentación escolar galiu arma del
midis inojosa hizo plata Uf inojosa
hacía plata fuerte no cobraba 00.000
nada cobraba medio millón así cerraba el
boero pres ha negado por todos los
medios conocer a Los hermanos Castro
jangali y más aún ha negado que estos
empresarios hayan ganado contratos
millonarios durante su gestión en el
midis sin embargo las empresas o
consorciadas a estas Si fueron parte de
caliu arma y habrían firmado numerosos y
millonarios contratos estos señores son
proveedores del programa jarma desde su
creación y estamos hablando del año 2013
personalmente no los conozco no tengo
ninguna relación familiar personal mucho
menos de otra naturaleza desde el 2018
hasta el 2024 tal y como detalle un
reportaje de cuarto poder los
mencionados hermanos han obtenido más de
60 contratos por más de 121 millones de
soles coincidencias de la vida Esta
suerte la tuvieron dentro del periodo en
el que inojosa era cabeza de jalli
guarma estos millonarios contratos al
clan familiar Castro jangali cuyos
nombres y cuentas bancarias ya empiezan
a ser investigados por la fiscalía de la
nación
ya están bajo la lupa del Ministerio
Público así como las cuentas y
propiedades del Vocero presidencial que
hasta ahora Dina boluarte mantiene en el
cargo yo no tengo
absolutamente ninguna responsabilidad
con los hechos que ahora son materia de
investigación fiscal esto sería solo la
punta del iceberg de una enmarañada y
corrupta historia en tiempos en que El
inamovible Vocero de la presidenta
estuvo al mando del programa de
alimentación escolar humanitaria un
programa que funciona en el midis donde
la propia di boluarte fue ministra en su
momento le hago ambos la pregunta de la
esquina del diario El diariero señor
Benavente la han mandado mat tarde
dentro del ministerio al Señor Nilo
Burga hay esa posibilidad difícil decir
algo concluyente no pero
podría ser de acuerdo Yo creo que lo
mataron porque sabía demasiado O sea ya
demasiada vuelta no con este inojosa
porque tampoco lo ha sacado fuera de que
el cargo es este
inoportuno repetitivo porque para eso
está el Premier la presencia de este
tipo ahí que no le suma nada a la señora
y que no lo
saque habiendo sacado de
Martini Y si te fijas en el
sistema haciendo un poco de memoria se
enterró te acuerdas que existía el prona
no Entonces se compraba eh nacionalmente
se compraba a empresa más o menos
reconocida pero hubo un escándalo de
intoxicación Entonces se
creó Cali barma para comprar empresas
regionales Pero estos señores le han
sacado la vuelta porque ahora escogen
empresa de segunda categoría pero las
convierten gracias al dedo de del la
ministro ministro de inclusión social en
una empresa cuyo
artículo si bien se produce una región
puede abastecer a quizás a todo el país
o a la mitad del país O sea que al final
es lo mismo y se producen las mismas
trafas ahora se llama hacuna han sacado
otro vestido y va a suceder lo mismo lo
que no se hace es licitaciones
transparentes que es lo que se debería
hacer ahora si me la muerte esto supera
Netflix aparece el juego del calamar
cada cada 15 días aparece un muerto Sí
pues pero lucho a
ver en la política en la comunicación
política la percepción vale más que la
realidad en el 90 por de los casos lo
que dice la gente yo lo comparto Ah para
mí este patita Nilo Burga sabía
demasiado parece que tenía larga Data
metida en este tema y lo han matado
nadie se suicida con una puñalada en la
n es en Netflix con su corbata cuando
quieren matar a alguien a este ya no sé
cómo no sé cómo ha podido acuchillar en
la espalda Ese es una suicidarse con
verosímil no no no no es verosímil de
hecho es una cosa que no yo no creo que
eso pase piola totalmente la fiscalía va
a estar muy interesada y la intervención
de las comunicaciones no solamente por
el hecho de que tomen el celular
emprenda no sino porque las empresas
telefónicas trasladen chicas del
Congreso deben tener los contactos
porque tienen app1 app2 app3 o sea
seguramente cada uno corresponde a un
congresista y ya la fiscalía ya debe
estar viendo los contactos las llamadas
las ubicaciones satelitales por dar un
ejemplo si la chica tiene un chat en
donde dice este este Carlitos nos
encontramos en el en el
haat s Tú vas a ver la la la la el
teléfono de Carlitos y la y vas a tener
la ubicación satelital de la chica el
día en donde supuestamente lo que llama
la atención es pasar al asesinato no la
teoría así de de libro dice que esta
señorita ha estado entre comillas
chantajeando a un pez gordo de los más
gordos Pero tú lo has visto entrar has
visto el video de frecuencia latina pero
un un congresista es uno de segunda
categoría no no vaya serer que se
relacione con los líderes por eso pues
te digo el señor Torres salara que es su
jefe directo las señoritas faltaban
cuando querían este llegaban tarde
cuando querían y esta señorita tú la ves
entrar oronda a media mañana este bien a
su cartera entra al baño se acicala
entra otra vez a los vecinos del tipo
media hora después se vuelve ir al baño
ya sabemos o presumimos a y se va
caminando tranquila el último día de su
vida y eso ese video supuestamente se
había perdido ent si esta chica o estas
chicas cosa que me parece muy doloroso
porque evidentemente tiene papás y mamás
y tal pero parece que se dedicaban a la
prostitución Bueno ya viajecito ital es
un tema menor digamos perdón el tema
menor frente a la es que se hayan
prostituido o hayan sido las chicas que
este pata le ponía al presidente del
Congreso al presidente de la comisión de
talco ao al meer caso es gravísimo es
gravísimo contra complicado es gravísimo
esto puede ser que una buena cantidad de
congresistas termina en la
cárcel hermano Este es un caso por Dios
el juego calam netx no De hecho no no no
es un casito más exacto no es un casito
más es un cas Porque son dos muertos que
que Podrían haber sido colaboradores
eficaces eran personas que sí tenían
algo que con Claro que tenían que
silenciar losos obiamente ten tenían que
silenciarlo es una situación y hay que
cuidar a las otras dos chicas Ah debería
la fiscalía Ponerle seguridad porque hay
otras dos personas que nadie sabe no las
llaman es muy sencillo hermano por el
por el por el teléfono el día de hoy tú
sabes sus contactos y tú recuperas en la
nube que ya no los tienen que haber
borrado todos sus chats entonces lo que
tendrían que hacer los congresistas es
este simplemente poner las barbas en
remojo porque la policía va a dar con
ellos de todas maneras una cosa estamos
hablando de un caso en el congreso otro
en calihua y en muchos otros sectores
donde también se están donde también se
cuen abas qué más está pasando y ahí
viene el tercer asesinato estamos
esperando estoy diciendo o sea una cosa
es a ver que ser todo complicado
justificar o explicar una infidelidad a
tu esposa Bueno lo contratas a Cueva de
asesor lo contratas a Cristian Domínguez
de asesor y la gente se va a matar de
risa porque en este país ahora eso
parece gracioso no van cantan o sea se
ha vulgarizado el tema de la sacadera de
vuelta no es tan
no esan compado en elario popular no se
vería tan mal lo queo diciendo que no
Debería ser así
claro
cona chic eso la
gente crisan
Domínguez cones ch congres
de la manera más dira Cristian Domínguez
es conductor de un programa de
señoras de damas de
casa él no que supuestamente él pues en
la década de los 80 lo mataban no porque
como un infiel tan gracioso y tan
simpático como el p ahora canta él con
la esposa de Pamela con la esposa de
cueva que es Pamela López y cueva canta
con Pamela López en el cienciano y él
canta con la esposa Pamela López y la
gente lo toma como gracioso es decir se
tem lacadera vuelta pero no el asesinato
puo con sicario 18 balazos eso ni en
chic de los años 30 es cierto as estamos
claroo es una hay que corretear hasta el
final y seguir denunciando hasta que la
fiscalía y la policía nos de nombres
tienen los
teléfonos tien a las de matar a un
periodista bueno otro tipo de móviles
estamos hablando con implicancias
políticas pero estamos viendo lo que
está ocurriendo en el Perú El Perú es un
país ya de mafias con pistola no
solamente de mafias que actúan haciendo
cosas irregulares para algún tipo de Ben
y sios hay un montón o sea da para
pensar en lo peor da para pensar en lo
peor Y esto yo creo que va a terminar
mal el tema es que quien Investiga esto
es la policía y la jefa Suprema de las
fuerzas armadas y policiales es la
señora boluarte y acaba de saber cosa
que no es ninguna noveda por un general
que ella sabía de los operativos para
buscar a cerrón Y por supuesto también
para buscar a su hermano porque es la
jefa y la dini le tiene que decir a ella
todos los días lo que está pasando
ministro del interior le dice me han
pedido 100 policías ya sabe que hay una
cosa grande cor vamos a ir Una pausa
volemos encuentra la más completa línea
de camiones volquetes pickups minibuses
y BS solo Inc expertos en vehículos
comerciales representantes exos de las
marcas y for con más de 15 puntos de a
nivel nacional tu mejor aleado en
vehículos comerciales descubre toda la
gama de modelos disponibles y
promociones impulsa tu negocio con inca
Power Para más información ww
incapower.pe pausa
regresamos está viendo
pbo pase la voz con batters está en pbo
de lunes a viernes desde las 88:30 de la
noche
todas las noticias todos lo destapes Sin
temor a nada sin miedo la
verdad no se lo pierdan combates está en
p el mejor sabor de la comida china Lo
tiene my home con una variedad de platos
deliciosos ideal para eventos privados y
corporativos my home tiene para ti el
combo uno para dos personas a solo
3990 carne daí chaufa de pollo tipakay y
hán frito my home Avenida la mar 2332
San Miguel promoción especial de lunes a
viernes desde el mediodía hasta las 6 de
la tarde no aplica feriados solo en el
salón está viendo
pbo desde los rincones más remotos hasta
las ciudades más dinámicas Somos la
energía 100% peruana que desde hace 20
años potencia el país ofrecemos
soluciones energéticas con un portafolio